¿Cómo te vas a mantener enfocado en la meta?
Primero, piensa en aquellas cosas que te motivan.
¿Qué es lo que te motiva?
Ah, mira que llames estas palabras.
Estoy entendiendo tal cosa.
Oh, tengo un nuevo contenido que estudiar.
Esas cosas que te motivan para que tú
puedas seguir adelante y mantenerte
enfocado en la meta.
Nada de, ay no, esto está mucho, yo no entiendo.
No, no, tenemos que ser positivos.
Número dos, habla solo de aquellas cosas
que te motivan.
No es decir, ay no estoy entendiendo, ay
Dios mío, ¿qué voy a hacer?
Ay, yo tengo tiempo, hay muchas cosas que hacer.
Y oírle a tu aprendizaje de inglés.
No, lo que tienes que hacer es hablar de
lo positivo.
¿Listo?
No es solamente algo repetitivo, algo
como que, ah bueno, sí, tenemos que ser positivos.
No, eso tiene un efecto mental.
¿Sí?
Entonces, si tú te mantienes enfocado en
lo que puedes hacer y en lo positivo, en
la meta que quieres lograr y todo lo
bueno que te va a pasar y te está
pasando, en tu aprendizaje de inglés vas
a ir súper rápido.
Nunca digas nada negativo acerca de ti mismo.
No digas, ay no estoy aprendiendo o no
estoy entendiendo nada, ¿qué es lo que
voy a hacer?
No, di, estoy entendiendo, me esforzaré
un poquito más, vamos a ponerlo de nuevo,
esto lo puede hacer para que tú te vayas acostumbrando.
Al principio va a sonar un poquito raro,
pero ya verás que los resultados van a llegar.
No, no, no, no, no.
Here we go.